# Fête du Crêt-Vaillant 2020 - Séance 1

Le 20 février 2019

## Présentation

Mélodie Perrenoud
A un salon de coiffure
N'a pas envie de faire un stand

Martin
Frère de Xavier
Veut bien reprendre les comptes ou faire autre chose

Suzanne
A voir

Lucie
Soeur de Joaquim
Vient voir
N'est pas très souvent là

## But de la séance

* Besoins
* Date
* Thème

## Rappel des postes

Léo rappel les postes

Stands : Dany, Pierre, Céline
Léo force pour que Mélo fasse un stand
Suzanne : On peut prendre un stand mais il faudrait gérer tous ensemble pour le montage
Pierre : C'est le but de sa fonction

Résumé : 5 stands principaux
+ Caravanne de Céline Jeanneret
+ Bar à absinthe

Mélo: On demande pas à Scapino ?
Léo: Rappelle le but de la fête : Pas de bénéfice pour les stands.

Animation : Boris mis sur la touche car souvent en déplacement

Joaquim : Faut demander à Etienne Bel (expérience en animation + commuunication + presse, etc)
Léo : Oui à fond faut lui demander

## Dates

Idée Léo : Plutôt avant vacances d'été

Joaquim : Quand est-ce qu'on doit arrêter la date ?
Léo : Max août 2019

Discussion sur des dates et les autres événements qui bloquent.
Conclusion de Joaquim : Il est impossible de trouver une date actuellement.

Léo: Voir pour viser ascension ou Pentecôte

Idée de Domingos : Récupérer dates des autres fêtes (exemple 100% Rock)

Céline a réussi à écrire cacou avec des cre-cres

Xavier : Faut faire en juin parce qu'il fait toujours moche en septembre.
Joaquim : C'est pas vrai, cette année il faisait beau à la foire du livre.

## Thème

Dégrossissement des thèmes

* Les saisons
* Plage
* Western
* Sous l'océan
* Bande-dessinée
* Vikings
* Fête des fêtes
* Jeux de sociétés
* Cre-cre Vaillant
* Camping
* Cinema
* Sports d'hiver / Après ski
* Pirates
* Les années 2000

On en reste là pour aujourd'hui, Léo fait un sondage informatisé et chacun y réfléchit personnellement.

## Discussion

Impliquer Tony ?
Dom : A demander

Impliquer Sarah ?
Suzanne : Comme la dernière fois, elle viendra aider

Domingos : Groupe de musique etc ?
Léo : Oui, mais plus local

Domingos : Il faut mettre un stand à bière devant la scène

Léo a approché les Calame :
Ils feraient bien tourner une broche mais ne géreraient pas un stand

Léo : J'ai fait un trello il faut le rejoindre
Léo explique trello

## Remarques

Pas de remarques

Lucie, Xavier et Pierre réclame de revoter pour dégager des thèmes.
Joaquim ne veut pas faire ça parce qu'on va s'embrouiller et ça va prendre du temps.
(En vrai, j'ai surtout besoin de pisser)

## Conclusion

Léo : Je clos la séance
Anthony : On se fout une mine
