# Séance SDP

Service du Domaine Public, mardi 29 janvier 2020, 14:00.

Présences: Pascal Schaffter, (???), Léo, Dany, Joaquim. 

## Fermeture de rue

La voirie vient monter la scène dès mercredi matin.  
- [ ] Valider avec la voirie.

Montage des stands à partir de mercredi soir.

Les dates sont à envoyés dans la demande au SCAV.

Inconnue: On ne sait pas trop ce qu'il y aura à la place de la scène du temple aux Promos.  
Si ils mettent des carrousels, ils viendraient installer 1 semaine et demie avant (semaine du 22 juin).  
Normalement, c'est bon...

On reste avec ces dates et le SDP regarde avec les promos.

Les panneaux interdiction sont posés 24h à l'avance (lundi ou mardi).

Il faudra mettre le le Vauban (barrière) en travers la route le mercredi matin.

## Toilettes ?

- [ ] Voir avec voirie.

## Décorations

Il ne faut pas d'éléments à moins de 4 M de haut, sinon il faudra mettre un panneau.

## Concerts

Niveau sonore ? Faire demande au SCAV.

## Bâches

- [ ] Demande d'autorisation de pose de bâche à faire au canton (formulaire Pose de réclame routière temporaire - SCAV - SPCH).

Rond-point Klaus et Jaluse : SDP décide, le reste, c'est le canton. Dans tout les cas la demande doit passer par le formulaire.

- [ ] Il faut que la bâche soit sur son propre support (planter piquet ou demander Vauban à la voirie).

## Tâches

- [ ] Envoyer demande d'autorisation au SCAV. Le SCAV renverra au SDP.

- [ ] Envoyer plan par email à Pascal Shaffter.

Depuis 2020, directive n°108 pour les manifestations temporaires.  
Document ECAP (n°103) pour extincteurs, grills etc...

- [ ] Aviser les habitants à l'avance.
