# Séance 8

Cellier, le 3 mars 2020.

Présences: Dom, Céline, Anthony, Mélo, Léo, Joaquim, Lobsang, Pierre, Suzanne

Excusés: Leïla, Nicolas, Cisoun, Esteban, Xavier, Julien, Boris, Bigo, Etienne

## Léo distribue des bières

Pour tester ses décapsuleurs Marksa

## Décoration de la rue

Il y a beaucoup à faire et on est trop peu, besoin de plus de monde.

On doit aussi recruter parmi les habitants de la rue.

Mélo:  
Je peux avoir 5 caisses CFF  
Doit nous confirmer pour les palmiers (il faut qu'on se démmerde pour aller les chercher, ils sont lourds) --> contrepartie: pub

Lobsang:  
J'ai des outils et une menuiserie qu'on peut mettre à disposition  
Il faudrait contacter les scouts, ils s'occupent du camping de festi'neuch

Mélo, Lobsang et Céline viennent dans le groupe déco.

Coups de main: Dom, Pierre, Anthony

Joaquim envoie le PV de la séance déco

Joaquim présente l'idée de la tente géante:  
Idée Lobsang: Emprunter des voiles au cercle de la voile  
Idée Pierre: Demander à la plage des 6 pompes  
Léo: bâches landi comme sur les toiles de stands

## Stands

Liste matériel: Faites vos demandes de matériel sur le groupe, on coordinera toutes les demandes.

### Mélo

Planning des bénévoles bouclé.

Déco sable  
Pierre: faudrait voir avec la commune si ok.  

Point pailles:  
Léo présente les pailles en paille  
Réserve Mélo: Ça va pas être assez résistant pour les cocktails  
--> Mélo fera un test

Pas de besoin particulier

### Céline

Arnaud peut nous faire des mètres de shot  
Dany: J'en ai déjà

Débat verres à shot  
Idée Lobsang: verre en bambou  
Léo: Dom regarde et nous fait des proposition pour la prochaine séance

### Suzanne

Clarification du thème: camping américain (forêt)

Animations enfants

Suzanne regarde avec Momo pour avoir des arbres.

### Dany pour stand Jimmy

Cours de Zoumba  
--> S'organiser avec Xavier pour coordiner avec les autres animations

Repas : cotechini polenta (définitif)

Viande sèchée (planchette)  
--> Regarder avec Nicolas pour éviter de faire la même chose

Organisation de tournoi :  
Jimmy nous dira ce qu'il a prévu la prochaine fois  

## Programmation musicale

Nicolas a fait un contrat-type pour les artistes

## Technique scène

Présentation de Lobsang, notre directeur technique

Lobsang:  
Commune, la scène doit être installé jeudi matin  
La commune doit venir vaubanner (mettre des barrières pour pendant les concerts) jeudi soir ou vendredi matin pour éviter de déranger pendant le montage du matériel (jeudi). Après discussions, ça ne semble pas absolument nécessaire...  
Passage de câbles pour traverser la route (40cm)  
3 vaubans autour de la régie (update: pas forcément nécessaire si la régie est sur une structure)  
Toit sur la régie  
Prise 63 ampères  
Sécurité le jeudi soir (22h-8h du mat) fortement conseillée vu que le matériel sera déjà sur scène. Joaquim: La dernière fois, on avait monté le matériel vendredi matin. Lobsang: J'ai déjà prévu les équipes le jeudi après-midi.  

Aller voir l'emplacement précis pour se rendre compte des distances  
--> Il y avait confusion sur les dimensions de la scène. Le plan fournit est complétement faux, la scène ne fera que 4 par 6 mètres. Lobsang viendra avec nous à la séance avec la voirie pour voir directement les détails techniques avec eux. Aussi, la régie est une structure de 2x2, elle n'est pas au sol.

## Intendance

Toilettes: Benjamin (qui fait sécurité), s'il faut, il peut le faire.  
Léo: ça fait bcp trop de travail pour un seul homme (non stop vendredi aprem - dimanche matin)

Séance à organiser avec la voirie: montage, toilettes, poubelles, éclairage, fontaines, sable, scène, déco.

SCAV: Xavier

Extincteurs: dans tous les stands  
Lobsang: 2 extincteurs CO2 pour la scène.  
--> Dany fait la demande à l'ECAP

Dany: besoin de bénévoles montages (habitants): mercredi après-midi (5 personnes)

A faire: Plannings montage, démontage, toilettes, sécu

## Achats

Dom: on est bon sur toutes les commandes

Léo:  
Nouvelles mission pour Dom:
* Paille
* Verre à shot

Léo: Pour le thé, utiliser gobelets consignés plutôt que verres en cartons de la semeuse.

Dom: Récupération des gobelets consignés ?  
Léo: Viens à la prochaine séance déco

## Sponsoring

En cours...

## Animation

* Musique scolaire
* Cirque onirique
* Studio dance  
Lobsang: besoin d'un tapis de dance ?  
Il me faut les horaires s'il y a des animations sur scène.
* Cracheur de feu
* Contes
Suzanne: Est-ce que qqn connait une conteuse ?  
Mélo: oui, Valérie Tailor  

Céline: attend réponse du FSG Le Locle

Parlement des jeunes propose de venir distribuer des glaces

Dom: les organisateurs de l'Imériale proposent de venir aider en mode donnant-donnant.

## Finances

Rien à déclarer

## Communication

Présentation de l'affiche

Réseaux sociaux bientôt, il faut que tout le monde partage en masse et invite à l'événement.

Encore plus important: bouche à oreilles. Parlez de la fête à tout le monde. Tous les Loclois au moins doivent être au courant qu'il y a une fête les 19 et 20 juin.

- [ ] Logo de la boîte de Lobsang sur l'affiche

Lobsang a une imprimante professionnelle capable d'imprimer A5 recto-verso, affiche A3 et bandeau de hauteur A3 et largeur infinie.  
--> Joaquim ira faire un test chez Lobsang 

Lobsang: regarde pour publier dans le Journal du POP

## Divers

AG extraordinaire du CV : 3 avril à 18h30  

