# Rencontre avec le secrétaire de la LORO

Mercredi 15 janvier 2020, Brasserie de l'Ancienne Poste

Présences: Rolf Graber, Christophe Robert, Joaquim

Joaquim présente la fête et le dossier en l'état

## Où va l'argent ?

La redistribution est interdite. C'est à dire que le bénéfice éventuel ne peut pas être utilisé pour autre chose que la fête du Crêt-Vaillant.

C'est problématique dans notre cas car l'argent revient au groupement qui en fait ce qu'il veut.

Proposition de Rolf: Dans la conta du groupement, ajouter un compte de réserve pour la fête.

- [ ] Mentionner dans le dossier qlq chose comme "Le bénéfice éventuel sera réinvesti dans les prochaine fête".

## Budget

Notre équilibre entre recette et dépense de boisson n'est pas réaliste. En général on vend pour 2 fois plus que ce qu'on achète. Après vérification du bilan de la dernière fête, c'est effectivement à peu près ça.

- [ ] Rééquilibrer recettes et dépenses boisson et nourriture. Recette = 2 x dépenses.

Réflexion philosophique sur les coûts des concerts: Les techniciens dépendent des artistes mais il sont plus chers.

La Loro va ressortir notre dernier budget pour voir s'il était gonflé par rapport au bilan. Cela va conter dans leur réponse.

## La LORO subventionne la culture

Conseil de Rolf: Aller voir la fête du Sel à Buttes (fête médiévale).

La lettre d'accompagnement doit préciser que le soutien paye l'animation.

Il faut que ca ressorte que c'est pas une fête pour les habitants du Crêt-Vaillant (notion d'utilité publique).

Idée Chris: faire soutenir la déco de rue aussi (idée sponsoriser la culture)

Idées en vrac de Rolf:
* troupes
* courts-métrages
* jeux grandeur réel pour les enfants
* Ludesco
* contes: turlutaines
* conteuses chateau aux monts: Cortes

