# Point communication

Etienne, Julien, Joaquim.

Mardi 28 janvier, 20h, chez Etienne.

## Plan

Metek rentre le 18 février.  

Problème des contreparties: CHF 500 pour logo sur affiche repousse la date de l'impression des affiches...  
Etienne pense que c'est une mauvaise idée de contrepartie.  
- [ ] Proposition: remplacer la contrepartie par "votre bâche dans la fête".

Agenda:
* 12 février: Création page fb et insta avec visuels mystérieux (sans trop dévoiler, par exemple, juste le fond) + premiers visuels sur site internet;
* 13 février: Premier post "dévoilement du programme le 26 février";
* Entre-deux: Inviter des gens à aimer les pages comme des porcs;
* 26 février (à condition d'avoir les réponses des partenaires principaux): Dévoilement du programme, mise en public de l'event facebook (préparer à l'avence en privé) et envoi du communiqué de presse (Etienne) aux journalistes 2 jours avant + contenu sur site internet.

## Réseaux sociaux

Qui publie ?  
Joaquim avec Etienne en soutien.

Il y a une page facebook Crêt-Vaillant, est-ce qu'il faut créer une page Fête du Crêt-Vaillant ?  
- [x] On supprime la page Crêt-Vaillant,  
- [ ] On crée une page Fête du Crêt-Vaillant + Instagram. Attendre visuel pour créer la page.

Etienne peut créer les comptes insta et fb + l'event pour décharger Joaquim.

## Vidéos

- [ ] Trouver des messages pour chaque capsule.

Julien OK pour s'occuper du montage.

## Presse

(Y compris TV et radio)

Etienne autonome.

Etienne ne veut pas signer Etienne Bel (trop de demandes en parallèle avec ses autres projets).  
Joaquim: Problème de contact avec les médias pour rendez-vous etc...  
Finalement, ok.

## Site internet

Pas le plus important. Facebook et Insta avant tout.

Un site fait tout de suite plus sérieux.

## Promotion

### Affiche

Joaquim prépare des PSD, Julien corrige les couleurs (quand il sera de retour).

Critiques affiches:  
Julien pas sûr du fond (ça fait cirque).  
Propositions : un truc qui rappelle le camping (un gros soleil, un bois, un bord de mer, la nature)  
Réserve Joaquim: un décor réaliste rendra fake sur l'affiche et encore pire sur les vidéos.  
Etienne: "Pour être franc sur l'affiche":
* Les panneaux, très bien
* Découpage du gazon, pas bien du tout (au pire tu mets un rollmops)
* Le fond, pas mal mais y a moyen de faire clairement mieux.

- [ ] Joaquim fait des propositions de fonds (genre 10) (exemple avec des loups) et on choisira.

- [ ] Organiser l'affichage: déléguer par équipes de deux par villes.
(Prévoir budget scotch)

--> Impliquer les gens du quartier est bon pour qu'il se sentent concernés.

Etienne: Finalement, faire deux affiches, why not...

### Flyers

Faire planning de ce qu'il y a comme événement avant la fête et aller tracter (dans les festivals, BCN tour etc...)

- [ ] Etienne regarde pour faire un plan de ça.

### Concours

Pas important pour l'instant...

### Actions de promotion

Présences dans les stands.  
Marché du Locle, de La Chaux-de-Fonds...  
C'est 50 balles, vente de patisserie et distribution de flyers.

### Goodies

Sets de table / stickers / sous-verres  
À voir plus tard.

Si tous les bénévoles ont un t-shirt ça peut faire un beau souvenir.

### Bâches

L'idée est de mettre des bâches au bord de la route ou vers le rond-point de l'Ancienne Poste.

Idée Etienne: 2 Domingos, chacun d'un côté de la bâche.
