# Comité prog

Etienne, Nico, Léo, Joaquim

Lobsang a appelé Nico pour une offre finale: en gros, 4000 CHF.  
Lobsang vient travailler bénévolement, demande bon café, boisson et bouffe pour les techniciens.

PLN: on peut descendre jusqu'à 4500 (comprend personnel, montage/démontage, transport)

Etienne: pas encore de retour de GC Tech.  
On attend l'offre avant d'aller plus loin

Prochaine deadline: mercredi 5 février.

Joaquim: Idée pour entre les concerts: guitare au coin du feu.  
Problème dans la prog: Que des femmes, voir si on trouve des filles.

Suite: Trouver qlqs noms.

# Fête du Crêt-Vaillant 2020 - Séance 7

Cellier, le 27 janvier 2020.

Présences: Céline H, Mélo, Boris, Domingos, Xavier, Nico, Etienne, Léo, Dany, Cyriaque, Joaquim.

Excusés: Anthony, Martin, Pierre, Suzanne, Leïla.

## Stand

Dany est parti sauver le monde.

### Céline

(boutique)

Peut-être faire à manger des croques-monsieurs.

On a des alcools spéciaux (pas dans la liste officielle), ok ?  
Oui oui, voir avec Dom.

Quels prix ?  
On fixera ensemble

Céline: Est-ce que je peux mixer dans le Cellier ?  
A priori oui

### Mélo

(Camping plage)

Fait un point la semaine prochaine avec Esteban.

Nourriture: steak saucisse salade pain

### Déco stands

Léo: on a augmenté le budget déco par stand à 500 CHF. Si vous dépassez c'est à vos frais. Si vous avez une idée de foufou, vous venez nous demander.

Mélo: si jamais, on peut avoir les caisses CFF pour faire des tables (chez Fatton).

## Déco de rue

Séance le jeudi 6 février, tout le monde est le bienvenu.

Idée: poser les idées.

Mélo passe dans la semaine demander les palmiers à la brasserie.

## Programmation musicale

Tous les groupes sont validés.

## Scène

On attend encore une dernière offre.

On a déjà 2 offres:
* Lobsang, habitant de la rue : 4000 CHF
* PLN : 4500 CHF

On attend une 3ème offre de GC Tech (Colin).

## Achats

Domingos: on a décidé de repartir avec le même prestataire que la dernière fois : Auderset (Sonceboz). Café chez La Semeuse.

Vaisselle consignée validée (services et assiettes). Il faudra définir quels stands a besoin des assiettes.

Céline: verres à shots ?  
Dom: Commune fournit des verres 1 dl (avec marques à 2 et 4 cl).  
Donc soit ça, soit des gobelets, soit des verres en verre.

Léo: Dom, une machine à café suppl pour la technique.

Léo: si vous avez des besoins, regardez directement avec Dom.

Dom: on peut redire jusqu'à 2 semaines avant pour les commandes spéciales.

Léo: Auderset louent des tables (20 CHF) hautes et des bars, à voir...

Il faut voir avec Dany si on peut fermer les garages à clé.

Léo: on essayera de regrouper les achats.

Débat: Est-ce qu'on prend tout chez le même boucher ?  
* Pour: plus simple, permet un rabais
* Contre: ça exclu les autres

Même question pour la boulangerie.  
Léo: plutôt la croustille car ils nous ont déjà aider.

Léo: Dom, rajoute 200 pichets.

Dom va demander des doseurs.

## Sponsoring

Léo: on a avancé au niveau de la liste des sponsors et du dossier.  
On va envoyer tout ça fin du mois (cette semaine).

Pour la diffusion dans les commerces locaux, on fait ça samedi matin. Si vous avez rien à faire, venez.

Xavier: Il faut aller regarder la liste sur google drive et ajouter vos noms si vous connaissez.

Mélo: Pour Petitjean, on donne à Patricia Dannecker.

## Intendance

Léo: J'ai rencontré qqn pour les veilles nocturnes. OK pour 400 CHF les deux soirs.

## Animation

Il faut encore trouver des idées pour la journée.

Il faudra qu'on fasse une séance.

Le parlement des jeunes veut venir participer, on attend de leur nouvelles.

## Finances

Budget final ok.

Dépenses: avancez l'argent et gardez les tickets, les donner à Léo.

## Communication

Joaquim: on va se voir avec Etienne et Julien pour faire un plan.

Etienne: on va lancer tout ça mi-février.

Etienne: une fois que c'est sur les réseaux sociaux, il faudra que tout le monde participe à la diffusion.

## Divers

Léo: on voit le SDP après-demain pour fermeture de la rue.

Léo: on a pas de danse --> on demande à Lucille. Y a aussi monsieur Gautier qui a sa fille qui fait de la danse.  
Xavier demande: réponse de Lucille: Pas dans un bon mood, pas sûre...

Etienne: Y a des scouts ? pour animation...

Concerts acoustiques: Céline connaît quelqu'un (Giulia ukulele). Elle donne son contact à Nico.

Céline: gardez vos emballages de denrées alimentaires.  
Léo: gardez vos boîtes de conserves.

Nico: loge artiste, ça donne quoi ?  
Léo: on pourra utiliser les garages des Sandoz.

Projet piscine Boris ?  
Projet en cours...

Projet Taillères ?  
Pas besoin d'autorisations.   
Date fixée: dimanche 16 février, Etienne organise ça.

Léo: Vente de patisserie si on voit qu'il nous manque des sous.

Céline: Marché de printemps pour couvrir l'événement.  
Etienne: Tous ces événements à stands sont bons à prendre, aussi marché de CDF, etc...

Idée Xavier: T-shirts Dom.  
Jo: Des t-shirts avec la peau de Dom.  
Etienne: marchandising ? Est-ce qu'on fait des trucs à porter pour le staff ou pour vendre.
Léo: cherchez des idées.

Léo: Combien ça coûte de mettre Dom en géant sur une affiche ou derrière un bus ?  
Joaquim se renseigne...

Cisoun fait une BD des aventures de Domingos.  
Il regarde s'il a du temps.  
Sinon, des 3-cases à mettre sur insta.

Séance levée.

